❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 9]
යි. ෂැං මහතා ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
බින්.
ඔයා බිව්වද?
ටිකක්.
ව්‍යාපෘතිය කොහොමද?
ස්ථාවරව ඉදිරියට යනවා.
ලබන සතියේ මුළු ප්‍රධාන කදම්භයම භාර දිය හැකියි .
කුවැන්ග්සියාවට ලින්ගැන්ග් ව්‍යාපාරිකයන් සමඟ දිගු කාලීනව කටයුතු කළ හැකි නම්
සහ ඉදිකිරීම් ස්ථානවලට මාරු වුවහොත්,
මගේ ආයෝජනය වටිනවා.
හොඳයි.
සමාගම් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පරීක්ෂණ කණ්ඩායම මෙහි පැමිණෙනු ඇත
.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මටත් මිස්ටර් ෂායි ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
අඩුවෙන් බොන්න.
ඔයා කාලා ද?
මට තියෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ලින්ඩා එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහුනේ නැහැ.
කිසිවක් නැත.
ඔබේ සංශෝධනය මෑතකදී කෙසේද?
ඔයාට සනීප නැත්නම් කතා කරන්න එපා. මේක බොන්න.
මියාඕ ජිං.
ඇත්තටම, ටෙන්ග් නගරයේ රැඳී නොසිටීම
හොඳ දෙයක්.
නැවුම් ආරම්භයක්.
එක්ව?
මම නිදාගන්න යනවා.
[ටෙන්ග් නගරයේ පර්යේෂණාත්මක අංක එකේ උසස් පාසල]
- කමක් නෑ.
- හොඳයි.
හැමෝම, මේ පැත්ත බලන්න.
සුදානම් වන්න.
තුන, දෙක, එක.
චීස්.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තා.
- මගේ පාසල් නිල ඇඳුමට අත්සන් කරන්න.
- ඔයා කැමති නිල් පාටටද දම් පාටටද?
ඔබ උපාධිය ලැබීමට පෙර එය නොකළහොත්,
ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
එය අමතක කරන්න.
මියාඕ ජිං.
ඔබේ නම අත්සන් කරන්න.
අපි විවිධ ස්ථානවල වෙන් වූ පසු,
අපට මෙය සිහිවටනයක් ලෙස විශ්වාස කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔය දෙන්නට විනෝද වෙන්න කොහෙද යන්න ඕන?
- මෙතනද?
- ඔයාට ඕන ඕන තැනක.
ඔයා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම්, මම ඔයාට මාව අත්සන් කරන්න කියලා බල කරනවා.
මට මගේ නම මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම එනකම් ඉන්න.
- මම එනකම් ඉන්න.
- සුභ පැතුම්.
මියාඕ ජිං, මටත් එකක් අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා මට අත්සන් කරන්න කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි, ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම කොහෙද?
මම ඔයාටත් එකක් අත්සන් කරලා දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා ඒක කාටද ඉතුරු කරන්නේ?
මේ අවුරුදු තුන තුළ මතක තබා ගත යුතුම පුද්ගලයා ඔහු විය යුතුයි .
නෑ. මම ඒක ගෙනාවේ නෑ.
ඔබේ අනාගතය දීප්තිමත් වේවා.
ඔබටත්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා තාම මගේ පාසල් නිල ඇඳුමට අත්සන් කළේ නෑනේ.
මියාඕ ජිං, ඔයාට මගේ එකට අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. තේරුණා. ස්තූතියි මචං.
අපි තව දවසක එකට බොමු.
ෂුවර්.
කෑම මෙතන තියෙනවා. ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් කන්න කැමතිද?
දැන් ආරංචියක් ආවා.
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ගියේ ව්‍යාපෘතියට නේද?
අපි කලින් භාවිතා කළ හිස් බදු රිසිට්පත්...
ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
පොත් පිසූ ෂෙල් සමාගම් සංවෘත සමාගම් ලෙස ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඔවුන් එය අප වෙත ගෙන ගියත්,
ඔවුන් ඒ දේවල් කරනවා විතරයි.
ඔවුන්ට සාක්ෂි නැහැ.
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
සම්බන්ධ කර ගැනීමට කෙනෙකු ලබා ගන්න.
අපි ඒවා ශබ්ද නඟා කියමු.
ඉදිරියට යද්දී, යී විශ්වාස කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කරන්න...
ඔහු දේවල් හොඳින් කරනවා, ගෞරවනීය පෙනුමක් තියෙනවා,
ඒ වගේම දේවල් හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
නමුත්...
මෙය අප දෙදෙනාගේම වාසනාවට අදාළ වේ.
මට ඒක පිටස්තරයෙකුට දෙන එක ආරක්ෂිත නැහැ කියලා හිතෙනවා.
වැඩිපුර කන්න.
ඔයා රෝස්ට් පාත්ත හැදුවත්,
රෝස්ට් පාත්ත කන්නේ නෑ.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට වැඩිපුර ඇණවුම් කරන්නේ නැද්ද?
හරිම කරදරයි.
පොහොසත් වෙන එක මෙච්චර කරදරකාරී බව මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම පොහොසත් වෙන්නේ නැහැ.
මට බැදපු පාත්තයෝ විකුණන්න තිබුණා.
ඒක ඇතිද?
ඇති.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
අඹ පොමෙලෝ සාගෝ එකක්.
ෂුවර්.
මෑතකදී යමක් සිදුවුණාද?
ඇයි මෙච්චර පොලිස් කාර්?
ඔවුන් යම් කණ්ඩායමකට
බදු දෙයක් පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරනවා ඇති.
මට ඇත්තටම ඒ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, මට ආරංචි වුනා ඔවුන්
හත්වන දිස්ත්‍රික්කයේ පමණක් දැඩි නොවන බව.
මේ අවට ප්‍රමුඛ සමාගම වන කුවැන්ෂියා පවා
දැඩි පරීක්ෂාවට ලක්ව ඇත.
ඒක අමතක කරන්න. අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ඒකෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ .
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
ඔය වීදි මිනිස්සු එක්ක පටලගන්න එපා.
ස්වයං අධ්‍යයනය කරන අතරතුර මට පොලිස් කාර් වල ශබ්දය ඇසුණා.
කණගාටුයි. ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
හෙලෝ, බෝ.
චෙන් යී මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
යි ලින්ඩා එක්ක ඉන්නවා.
මියාඕ ජිං. ඔයා නිදිද?
Miao Jing?
[යමක් ආවා. මට ඔයාව ගන්න බෑ.]
[ඒ මොකක්ද?]
[ඉදිකිරීම් දෙපාර්තමේන්තුව]
බලන්න,
විභාග අපේක්ෂකයින් සංඛ්‍යාව සෑම වසරකම වැඩි වෙනවා.
ලකුණු කඩඉම් ලකුණු ද ඉහළ යමින් පවතී.
පසුගිය වසර මත පදනම්ව,
ජියාඕහායි හි විද්‍යා හෝ ඉංජිනේරු වැඩසටහන් වලට සම්බන්ධ වීමට,
ඔබට අවම වශයෙන් මෙතරම් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබට තොරතුරු තාක්ෂණය සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව, ජාත්‍යන්තර වෙළඳාම
හෝ ඒ හා සමාන වෙනත් ජනප්‍රිය ප්‍රධාන විෂයයන්,
ඔබේ ලකුණු ඊටත් වඩා වැඩි විය යුතුයි.
කලා හා විද්‍යා සිසුන් දෙදෙනාටම
ආර්ථික විද්‍යාව සහ නීතිය සඳහා අයදුම් කළ හැකිද?
ඔව්. දේශපාලන විද්‍යාව සහ නීතිය
අපේ පාසලට වඩා වෙනස් පාසලක.
කොහොම වුණත්, ඔබේ ලකුණු වැඩි වන තරමට වඩා හොඳයි.
මාර්ගය වන විට,
දෙවන ආදර්ශ විභාගය අවසන්, හරිද?
මියාඕ ජිං කොහොමද කළේ?
හරි.
අංක 1 උසස් පාසලේ ඉහළම පන්තියේ හොඳම දස දෙනා.
ඒක හොඳයි. එහෙනම් ඇය සෙට් වෙලා නේද?
වැඩ ඉවර වෙලා කලින් යන්න. ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හෙලෝ?
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අවුට්ද?
මම යෙදුම් තොරතුරු කිහිපයක් සොයා බැලුවා.
ඔබට අවශ්‍ය වූ ප්‍රධාන උපාධිය
නීතිය හා දේශපාලනයට සම්බන්ධ එකක් නේද?
මම පාඩම් කරනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
පාසලෙන් පස්සේ ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම ඒක ඔයාට ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්.
කිසිවක්.
[පවුල (1/1): මියාඕ]
ගුවන් ගමන කීයටද?
Yuedong ගුවන් තොටුපළ.
හරි හරී.
හරි, මම යන්නම්.
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා ගුවන් තොටුපළට යනවද?
- යාළුවෙක්ව එක්කගෙන යන්න.
- එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මොකක්ද හදිස්සිය? මම දැන් යන්නේ නෑ.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මගේ සගයා ජියාහායි විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඔබේ දෙවන ආදර්ශ ලකුණු සමඟ,
හායි සිටි විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැටලුවක් නොවිය යුතුය.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂය ගැන තව හිතන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට හායි නගරයට අයදුම් කරන්න ඕන කියලා.
හොඳයි. එහෙනම් මුලින්ම සමාලෝචනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කාවද බලන්න යන්නේ?
ලින්ඩා. එයාගේ ගුවන් ගමන අද රෑ.
මට එයාව ඇරලවන්න ඕනේ.
එහෙනම් මුලින්ම මට වචන මාලාව සමාලෝචනය කරන්න උදව් කරන්න.
කොහොමත් ඔයාට මේ මිනිත්තු කිහිපය අඩු නැහැ.
ඉරණම.
සදාකාලිකත්වය.
සදහටම.
මගේ පාසල් නිල ඇඳුම අත්සන් කරන්න.
මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
ටෙන්ග් නගරයේ හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනක වේවා,
අපි සැමවිටම එකට සිටිමු.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සුභ පැතුම්]
හදිසියේම යන්නද?
ව්‍යාපාරිකයන් දැනගත යුතුයි
සුළඟ හමන්නේ කොයි පැත්තටද කියලා.
වතුරෙන් ලේ ගඳ ගහනකොටම ඔයා දුවනවා.
දින කිහිපයකට පෙර, මා හරහා,
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ කණ්ඩායමක් ඇණවුම් කළේය
Lingang වෙන්දේසි නිවසක වාරික Pu'er තේ.
ඒක තෑග්ගක්ද...
මොන නින්දාවක් ද.
කුවැන්ෂියා දැන් සිතන්නේ
පරිවර්තනය ගැන පමණයි.
දැනටමත් ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි.
කුවැන්ෂියා ගැඹුරුද?
මෙහෙම කිව්වොත්, කුවැන්ෂියා ඕනෑවට වඩා නිර්භීත වෙලා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
ඔවුන් අඩුවෙන් හා අඩුවෙන් සංයමයෙන් කටයුතු කර ඇත.
පරීක්ෂණයක් අවසන් වූ පසු ඔවුන්ගේ බදු රිසිට්පත් සොයා ගැනීමට සහතිකයි .
කෙටියෙන් කිවහොත්, එම නැව ගිලෙන්නට නියමිතයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබව ඇදගෙන යනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
චෙන් යී.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න බැරෑරුම්ව හිතනවද ?
අපි විදේශයන්හි ව්‍යාපාර කරමුද?
මම පොරොන්දු වෙනවා හැමදාම මෙතන දූවිලි කනවාට වඩා ඒක සිය ගුණයකින් හොඳයි කියලා .
ස්තූතියි, නමුත් නැහැ.
මියාඕ ජිංට තව දින කිහිපයකින් විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය තියෙනවා .
මට ගෙදර ඉඳලා එයාට උයන්න වෙනවා.
මට යන්න බෑ.
අවංකවම.
ඔබගේ නගරාන්තර ගුවන් ගමන අංක 13184
ඉක්මනින් පිටත් වනු ඇත.
එහෙනම් ගිහින් එයාගේ කෝකියා වෙන්න.
- තවමත් ගොඩ නොවූ මගීන්,
- ඔයා පිස්සුද.
කරුණාකර වහාම ගොඩවීමට දෙවන දොරටුවට යන්න.
ස්තූතියි.
මම යනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ ජයග්‍රාහී සංයෝජනය.
ලකුණු සියයක් තවදුරටත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ලකුණු හත්සියයක්.
සහතිකයි සිංහුවා හෝ පීකිං විශ්ව විද්‍යාලය.
ඉහළම ශිෂ්‍යත්ව කොන්ජි.
මේකත්. මම කවදාවත් මේ වගේ ඇඳලා නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා "ආරම්භයේ සිට ජයග්‍රහණය" කියන තේරුම තියෙන කිපාඕ එකක් අඳින්නේ නැත්තේ ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ආයුබෝවන්?
මම මේ දවස් දෙකේ ඉදිකිරීම් වැඩබිමට යන්නේ නැහැ
. මට යන්න බැහැ.
ඔයා ලින්ඩාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන ගියාම,
එයා මොනවා හරි කිව්වද?
එයාට ඕන වුණේ මාව ෂායි ෆෙන්ග් මාඕගෙන් අල්ලගෙන
එයා ළඟ වැඩ කරන්න. මම යන්නේ නැහැ.
මට තවමත් බලා ගැනීමට විශාල ආයෝජනයක් තිබෙනවා .
කුමන ප්‍රධාන ආයෝජනයද?
කන්න.
එහෙනම් මම වැඩිපුර කාලා ඉහළ ලකුණු ගන්නම්.
ආයෙත් බලන්න. ඔයාගේ හැඳුනුම්පත සහ විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රය තියෙනවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද මොන විභාග කාමරයද කියලා?
මට හැමදේම තියෙනවා. විභාග කාමර අංක 36.
මම අන්තිම වතාවේ බැලුවා.
හොඳයි.
ඒ වගේම, කලබල වෙන්න එපා.
ගුරුවරුන් ඔබට පවසන ඕනෑම දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න .
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඔයාට වතුර ගේන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කී පාරක් මගෙන් ඇහුවද?
මගේ රියදුරු වෙන්න කියලා.
මම ඉහළම විද්‍යා ලකුණු ලාභියා වෙලා
පවුලට ගෞරවයක් ගේනකම් ඉන්න.
අපි දෙන්නම එකම ගෘහ ලේඛනයේවත් නෑ.
කාගේ පවුලේ ගෞරවයද?
විභාගෙන් පස්සේ,
මම ඔයාව ලොකු කෑමකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත
සහ විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රය නැවත පරීක්ෂා කරන්න...
නවත්තන්න! ඔයා ඒක අනන්ත වාරයක් කියලා තියෙනවා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම රඟපාන්න.
- වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
- තේරුණා.
හරි, ශිෂ්‍යයිනි.
දැන් ඔබට ඇතුළු වීම ආරම්භ කළ හැකියි.
හැමෝම ඇතුලට යන්න. දෙමව්පියනි, පස්සට වෙන්න.
එහෙනම් මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා යන්න. කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
විභාගෙන් පස්සේ මම ඔයාව ලොකු කෑමකට එක්කගෙන යන්නම් .
- මම යනවා.
- යන්න.
වාසනාව.
දැන් අපි මුද්‍රා තැබූ පරීක්ෂණ කඩදාසි බෑග් පෙන්වමු.
[විෂය: ඉංග්‍රීසි]
[විෂය: ඒකාබද්ධ විෂයයන්]
[විෂය: භෞතික විද්‍යාව]
ඉවරයි. ඉවරයි!
Miao Jing, මෙන්න.
මෙන්න. මෙන්න!
මෙතන!
අපි යමු.
පරිස්සමෙන්. මොකක්ද හදිස්සිය?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම හොඳින් කළා.
ඒක හොඳයි. ඒක නියමයි!
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම හොඳින් කළා.
මේක මටද?
යි ආදර හැඟීම්බරයි මියාඕ ජිං.
සූරියකාන්ත මල් වල තේරුම ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ සූරියකාන්ත බීජ ඇත්තටම රසවත්!
ඒක විහිළුවක් නේද?
මගේ මෝඩ විහිළුව හරිම මෝඩයි.
ඇයි ඔය දෙන්නා රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ගේ ඇඳුම්වල පාටම තමයි.
ඔයාලා දෙන්නා කෑම ගැන විතරයි හිතන්නේ.
ඔයාලා දෙන්නම ආපහු ගිහින් ඒ තැන බලන්න.
මම විශ්ව විද්‍යාල සිසුවියව කෑමට එළියට එක්කගෙන යනවා.
අපි කන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඉදිකිරීම් ස්ථානයට ආපසු ගොස්
පෙට්ටි ආහාර අනුභව කළ හැකිය.
ඔවුන්ට... ඉඩ දෙන්න.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
නිසි ලෙස සමරන්න. බායි!
මට එළියෙන් කන්න ඕන නෑ. අපි ගෙදර ඉඳන් කමු.
ඒත් අපි ගෙදර ඉන්නකොට උයන්න වෙලාවක් නෑ.
පස්සේ බලන්නකෝ ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ කියලා.
අපි යමු.
මට කෝපි මේසයේ කන්න ඕන.
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මියාඕ ජිං.
බලන්න.
ඒක හොඳයි.
බලන්න ඔයා ඒ පොමෙලෝව මරපු හැටි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඔබේ විශ්වවිද්‍යාල තේරීම් පුරවන්නේ කවදාද?
විසිඅටවෙනිදා. තව කල් තියෙනවා.
මම ටෙන්ග් සිටි නොර්මල් එකේ පසුගිය කඩඉම් ලකුණු බැලුවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒවාට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම ජියාහායි ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
හායි නගරයේ වඩා හොඳ සම්පත් තිබෙනවා.
එය ගෙදරින් එතරම් දුරකින් නොවේ.
මට අහන්නවත් බෑ? ඒ තරම් කේන්තියක්.
අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කිරීමට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු. හරිද?
[ඔබ පැමිණීම ගැන භාග්‍යවන්තයි, අපි හමුවීම ගැන භාග්‍යවන්තයි.]
- මේ තද ගතිය හරිද?
- මම හිතන්නේ ඒක තව ටිකක් තද වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. මම ඒක ඔයාට ගැළපෙන්න දෙන්නම්.
සහ මේ වැස්ම...
- තව ටිකක් පළල් කරන්න. හරි.
- හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මිස්, ඔයාට ඇත්තටම සුපිරි රසයක් තියෙනවා.
මේ ගවුම අපේ කඩේට ආවේ ඊයේ.
- ඒක අලුත් විලාසිතාවක්.
- ඇත්තටම?
- ඒක ඔයාගේ ස්වභාවයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට සකස් කරන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
- මේක හොඳයි. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හරි හරී.
ඊට කලින් අපි මේ හැම රැල්ලක්ම ඔයාට මදින්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
මට දෙන්න කලින් කෆ් එකයි රැලි වැටුණු කොටස්යි හදන්න මතක තියාගන්න .
බලමු එයා මොකක්ද තෝරගන්නේ කියලා.
වෙන්.
මේක හරියටම හරි. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
බලන්න. මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ලස්සනයි. ඔයා ඕනම දේකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක හරි මිස්.
ඔයාට විශේෂ පැවැත්මක් තියෙනවා.
ඔයා සාම්පල් කාඩ් එකේ ඉන්න මොඩල් එක වගේමයි .
මම මොන එකක් ඇන්දත්,
ඔයා කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා විතරයි.
ඔයා මාව චෞ කන්ග් අන් වගේ මගාරිනවා.
අපි කොහොමත් මෙතන ඉන්න නිසා,
ඔබත් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
නෑ. මට එකක් ඕන නෑ.
විවාහ වෙන වෙලාවට විතරක් අඳින්න පුළුවන් කියලා නෙවෙයි .
- ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඒක හරි මිස්.
ඔයා කැමති විලාසිතාව කියන්න,
මම ඒක අරන් එන්නම්.
අපේ කෙල්ල ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
එයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
ජිං. ඔයාට කැමති කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
නැත.
ඇත්තටම?
මට තේරෙනවා. ගෑනු ළමයි ලොකු වෙනවා, ගෙදර තියාගන්න බෑ.
ඔවුන් ලොකු වුණාට පස්සේ,
වැඩිහිටියන්ගෙන් දේවල් සැඟවීමට පටන් ගන්නවා.
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද? ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම නිතරම ඔහු ගැන සිතනවා, ඔහුව දකින්නත් ආසයි.
නමුත් මම ඔහුව දුටු විගස, අපි වෙන් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ජිං. තරුණ හැඟීම් දුර්ලභ හා වටිනා ය.
නිර්භීත වන්න. පසුතැවීම් ඔබ තුළම ඉතිරි නොකරන්න.
විවාහ වෙන එක හරිම කරදරයක්.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
තෝ පොඩි කොල්ලා, උපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කරන එක නවත්තපන්.
ඔයා කවදාහරි විවාහ වුණාම,
ඒක කරදරයක්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ලස්සනයි නේද?
ඒ මූණ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ, වෙන්ට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මේ වගේ රන් මුද්දකට එයා ඇත්තටම කැමති වෙයිද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
කෙල්ලෝ හැමෝම රත්තරන් වලට කැමතියි.
දියමන්ති දිලිසෙන සහ දිලිසෙන විය හැකිය.
නමුත් ඒවාට රත්තරන් තරම් වටිනාකමක් නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද? කවුරුහරි හම්බෙනවද?
මියාඕ ජිං විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වෙනකම් මම ඉන්නම්.
මම දැනට ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයට යාමත් සමඟ ඔබේ විවාහයේ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔයා වෙන් එක්ක මෙච්චර කල් හිටියා.
ඇයි මේ වෙනකම් විවාහ වෙන්න බලාගෙන හිටියේ?
ඒක දිග කතාවක්.
මම මුලින්ම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම,
මට එච්චර ඉතුරු කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ පවුලේ අය දැනටමත් මා ගැන එතරම් සිතුවේ නැහැ.
මට විවාහය ගැන කතා කරන්න ධෛර්යයක් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
දැන් මම
අවුරුදු කිහිපයක් වැඩ කරලා සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගත්තා.
මටත්
තවත් ජයග්‍රහණ කිහිපයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අඩුම තරමේ එයා මාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ මට එයාට දෙන්න දෙයක් තියෙයි
නේද?
ගොඩක් අය වෙන්ව ලුහුබඳින්න ඇති.
ඔයා බය නැද්ද
එයා බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා ඔයාව දාලා යයි කියලා?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
නමුත් අවංකවම, මට ටිකක් පීඩනයක් දැනුණා.
පේනවද? මම මෑතකදී CID එකට බැඳිලා නඩු කිහිපයක් විසඳුවා.
ඉතින් මම වහාම හොඳ තේ සහ සිගරට් ටිකක් ගෙනාවා.
මගේ අනාගත මාමණ්ඩිය බලන්න ගිහින්
විවාහය විසඳගන්න.
ඔබ මොහොත අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔබ ඔබේම පවුලක් ආරම්භ කළ විට,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
එක් කුඩා පියවරක් සියල්ලටම බලපායි.
ඒ වගේම මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕන.
තරුණ හා උෂ්ණාධික බව මත රඳා නොසිටින්න.
ඔබට අනාගතයේදී හොඳ ජීවිතයක් අවශ්‍ය නම්,
පසුතැවිලි වන කිසිවක් නොකරන්න.
මට ඇහෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා. මම දන්නවා මම කරන දේ.
ඔයා කොහේ ද?
අපි දැනටමත් ඇණවුම් කළා.
අපිව ඉක්මන් කරන්න එපා. අපි පහළ තට්ටුවේ ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මෙතන.
බලන්න මම ඔයාට ගෙනාපු දේ.
ඔබේ ප්‍රියතම.
මගේ ප්‍රියතම වයස්ගත පු-එර් තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෆිට් එකට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයාට මහන්සිද?
වෙන් මට හොඳම විදියට සලකනවා.
යි දිහා බලන්න.
ඔයා මට වඩා එයා මියාඕ ජිං ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා .
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළා විතරයි,
ඔයා දැනටමත් නොසැලකිලිමත් වෙනවා.
- මේ ලොකු බෙරය ජිංට.
- ස්තූතියි.
මෙන්න, වෙන්. කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
ජිං.
ඔබට අයදුම් කිරීමට අවශ්‍ය ස්ථානය ගැන ඔබ සිතුවාද?
එයා විභාග ඉවර කළා විතරයි,
ඔයා මේකද අහන්නේ?
ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
මම මේ අහන්නේ.
මියාඕ ජිං දක්ෂ හා කඩිසරයි.
ඇගේ ලකුණු නිසැකවම අඩු නොවනු ඇත.
මම ටෙන්ග් නගරයේම ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ටෙන්ග් සිටි නොර්මල් එක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා එළියට ගිහින් ලෝකය බලන්න කැමති නැද්ද?
විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට නම්,
ඔබ පිටතට ගොස් ඔබේ සීමාවන් පුළුල් කළ යුතුය.
ටෙන්ග් සිටි සාමාන්‍යය හොඳයි,
නමුත් ටෙන්ග් නගරය ටිකක් කුඩායි.
හරිද?
මගේ ගෙදර මෙතන.
මට වැඩිය දුර යන්න බෑ.
මියාඕ ජිං.
මට කියන්න එපා පන්ක් කොල්ලෙක් ඔයාව රවට්ටලා
ටෙන්ග් නගරයේ එකට ඉන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මට... මට දරාගන්න බෑ...
මම තමයි ඇයට යන්න දෙන්න බැරි කෙනා.
කමක් නැහැ.
ගෙදර ඉන්නෙ ඔය දෙන්න විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාට වෙන්වීම දරාගන්න බෑ නේද?
අපි කමු.
එන්න, තව කන්න.
ප්‍රමාණවත් ආහාර නැද්ද?
මම පහළට ගිහින් තව කෑම දෙකක් ඕඩර් කරන්නම්.
යී, එන්න. මාත් එක්ක පහළට එන්න.
ඔයා මුලින්ම කන්න.
ජිං, එයාට කමක් නෑ. ඒක හරි.
බය වෙන්න එපා. මම පස්සේ එයාට හරියට කතා කරන්නම්.
චෞ මාමා දැන් ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
කිසිවක් නැත.
ක්වාන්ෂියා ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක්.
බැහැ. මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නකොට,
ඔයාලා දෙන්නා කතා කරන හැම වෙලාවෙම මට ඇහුණා.
මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා. ඔයා...
කමක් නැහැ.
- වහින්නයි යන්නේ.
- අපි ඔය දෙන්නව ආපහු එලවමු.
- හරි.
ඕන නෑ. මගේ යතුරුපැදිය තාමත් එළියේ නවත්තලා තියෙනවා.
ඒක තෙමුනොත් ආයෙත් කැඩෙයි.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හෙමින් කරන්න.
ඔයා අද ගොඩක් කතා කළා.
මම එහෙම කළාද?
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥